Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: localization/*.po
Languages: zh_hk

source: You're not close enough to open the object.
zh_hk: 您必須靠得足夠近來打開這個物體。

source: Great! You may have noticed your ship turning around.
zh_hk: 很好！您可能注意到了您的飛船轉來轉去了。

source: You need %s credits.
zh_hk: 您需要 %s 資金。

source: Gate Control
zh_hk: 星門控制者

source: Smuggler's Cache
zh_hk: 走私者的藏匿處

source: Your ship will automatically steer into the direction you are looking. Try it out, do one full rotation.
zh_hk: 您的飛船會自動朝向您正朝向的方向，試一下做一次完全360度轉向。

source: You cannot build this. %s
zh_hk: 您不能建造這個。%s

source: You paid %i credits passage fee.
zh_hk: 您支付了 %i 資金用於通行費用。

source: Open
zh_hk: 打開

source: Use the mouse wheel to zoom.
zh_hk: 用滑鼠滾輪來縮放。

source: Remote parent not found.
zh_hk: 沒找到起始方塊。

source: Loss Payment enclosed
zh_hk: 附帶損失賠償

source: Transform to Station
zh_hk: 轉換成空間站

source: Use the mouse to look around in the sector.
zh_hk: 用滑鼠來觀察星區。

source: Remote attach block not found.
zh_hk: 沒找到活動可貼附方塊。

source: S.I.I.
zh_hk: S.I.I.船隻保險委員會

source: Found Station
zh_hk: 創建空間站

source: Welcome to Avorion! Do you want to play the tutorial? (If not, you can still do this any time later)
zh_hk: 歡迎來到Avorion！ 您想先開始教程嗎？ （如果關閉，您可以在之後的任何時候開啟教程）

source: This turret has no owner.
zh_hk: 該炮臺沒有所有者。

source: Insurance Plan
zh_hk: 保險計畫

source: Basic
zh_hk: 基礎

source: Yes
zh_hk: 好

source: You don't have permission to do that.
zh_hk: 你沒有許可權那麼做！

source: Insurance '${craft}'
zh_hk: 保險 '${craft}'

source: Basic Factories
zh_hk: 基礎工廠

source: Nah
zh_hk: 不要

source: This isn't a turret.
zh_hk: 這不是一個炮臺。

source: Ship Value
zh_hk: 飛船價值

source: Low Tech Factories
zh_hk: 低技術工廠

source: The basic tutorial can't be played in this sector. Please start a new game or change into your home sector.
zh_hk: 基礎教程不能在這個星區進行， 請開始一個新遊戲或者回到您的出生星區。

source: This craft has no owner.
zh_hk: 該物體沒有所有者。

source: Insured Value
zh_hk: 投保價值

source: Advanced
zh_hk: 高級

source: If you're stuck and you don't know what to do, simply start a new game.
zh_hk: 如果您卡住了又不知道該做什麼，請開始一個新遊戲。

source: You don't have any of this turret.
zh_hk: 您沒有這種炮臺。

source: Refunded Value
zh_hk: 返還價值

source: Advanced Factories
zh_hk: 先進工廠

source: You'll be able to play the tutorial there from the beginning.
zh_hk: 您可以在這裏從頭開始教程。

source: You cannot build turrets onto this craft.
zh_hk: 您不能在這個物體上建造炮臺。

source: Insurance Price
zh_hk: 保險價格

source: High Tech Factories
zh_hk: 高技術工廠

source: Oh no! Return to your ship in order to do this tutorial! Fly near your ship, select it, and press T or F to enter it!
zh_hk: 噢，想繼續進行教程請回到您的飛船！ 飛到您的飛船附近選擇它，然後按 T 或者 F 來登上它！

source: Attachment block not found.
zh_hk: 未找到可貼附方塊。

source: Paid
zh_hk: 支付

source: Text
zh_hk: 文本

source: Oh no! For some reason your ship is gone!
zh_hk: 噢！因為某些原因您的飛船不見了！

source: You must place the turret on a block made of %s or better.
zh_hk: 您必須在一個由 %s 或更好的材料製成的方塊上放置這個炮臺。

source: Still Due
zh_hk: 仍應繳納

source: Produces:
zh_hk: 生產：

source: Maybe it was destroyed?
zh_hk: 可能它被摧毀了？

source: You cannot build a turret at this place. %s
zh_hk: 您不能在這裏建造一個炮臺。 %s

source: Automatic Payments
zh_hk: 自動支付

source: You'll have to restart the tutorial, sorry!
zh_hk: 您可能要重啟教程了，抱歉！

source: Your ship doesn't support more of this turret type.
zh_hk: 您的飛船不支持更多的這種炮臺類型。

source: Automatically pays 10% of your money every few minutes as long as you haven't fully paid for your insurance.
zh_hk: 每隔幾分鐘支付您保險金的10% 只要您沒有完全支付完您的保險金。

source: You're about to transform your ship into a ${factory}.
zh_hk: 您即將轉換這飛船為${factory}。

source: Hull
zh_hk: 船體

source: An internal error occurred. See log for more details.
zh_hk: 發生了一個內部錯誤，查看日誌以獲得更多細節。

source: Buy Full Insurance
zh_hk: 購買完全保險。

source: Your ship will become immobile and, if required, will receive production extensions.
zh_hk: 您的飛船將會變為不可移動並且會接收到生產線擴展。

source: Shield
zh_hk: 護盾

source: You cannot edit a damaged ship.
zh_hk: 您不能編輯一艘受損飛船。

source: This is your ship's value.
zh_hk: 這是您飛船的價值。

source: Due to a systems change all turrets will be removed from your station.
zh_hk: 由於系統變更所有炮臺會從你的空間站移除。

source: Fire Power
zh_hk: 火力強度

source: Block not found.
zh_hk: 方塊未找到。

source: The price for the insurance of your ship (30% of its value).
zh_hk: 飛船保險需繳納價格（它價值的30%）。

source: You're too close to another station.
zh_hk: 你太靠近另一個空間站。

source: An internal error occurred, entity has no ShipSystem.
zh_hk: 發生內部錯誤，實體沒有船隻系統。

source: On destruction, this much money will be refunded by your insurance.
zh_hk: 如果被摧毀，根據您的保險合同這些資金就會返還。

source: Hello there! Are you off on an adventure, too?
zh_hk: 你好！你也準備開始一場冒險？

source: That player isn't online.
zh_hk: 該玩家不線上。

source: The maximum value that your current insurance will cover.
zh_hk: 您目前投保所涵蓋的本艦最大賠付價值。

source: Absolutely!
zh_hk: 當然！

source: You need %s credits to pay this crew.
zh_hk: 您需要 %s 資金來支付這些船員的薪酬。

source: The amount of money you have already paid.
zh_hk: 您已經支付的保險金。

source: I'd like to keep to myself.
zh_hk: 我也準備去冒險。

source: The crew of your ship '%s' was paid.
zh_hk: 您的飛船 '%s' 的船員薪酬已經支付。

source: When destroyed, your ship's insurance will refund its value. The price is 30% of your ship's value.
zh_hk: 當被摧毀，您的飛船保險就會返還與投保價值相當的保險金，價格大約是您飛船價值的30%。

source: That's great!
zh_hk: 這好極了！

source: You are currently not inside a craft
zh_hk: 您目前不在一艘飛船裏面。

source: You can pay only a fraction of the insurance price, but then only the same fraction of your ship's value gets refunded.
zh_hk: 您可以只支付保險價格的一部分，但是只有那部分投保的飛船價值能返還。

source: Two hundred years ago, there was a cataclysmic catastrophe, which nearly ripped our entire galaxy apart! Everybody just calls it "The Event".
zh_hk: 兩百年前出現過一次天翻地覆的大災難，它幾乎毀掉了我們整個銀河系！ 所有人都把它叫做 "The Event"，也就是那次‘事件’。

source: You are too far away.
zh_hk: 您離得太遠。

source: If you make your ship bigger, you will have to make further payments.
zh_hk: 如果您把您的飛船造更大，您就要支付更多的保險金。

source: Let's talk about something else.
zh_hk: 讓我們聊點別的吧。

source: Object does not exist
zh_hk: 目標不存在。

source: If you make your ship smaller, you won't get money back that you already spent, but it stays invested and you won't have to pay twice.
zh_hk: 如果您把您的飛船造小，您拿不回已經支付的保險金，但購買過保險就不需要重複支付了。

source: I'd like to leave now.
zh_hk: 我準備離開了。

source: rad/s
zh_hk: 弧度/s

source: An internal error occurred, entity has no BlockPlan.
zh_hk: 發生了一個內部錯誤，實體沒有方塊計畫。

source: Your ship is not insured!
zh_hk: 您的飛船沒有投保！

source: People don't know for sure. But legend has it that an unsurmountable ring of torn hyperspace fabric appeared around the center of the galaxy! And now our hyperspace engines can’t pass it to get to the center, meaning it's cut off from the rest of the galaxy. Since the event nobody has managed to get near the center of the galaxy. The worst part is that the event also spawned hyperspace rifts throughout the galaxy, which makes navigation difficult. And then there's the Xsotan.
zh_hk: 人們也不是很瞭解，但傳聞它是一個不可逾越的環繞銀河中心的超空間結構撕裂圓環！ 而且現在我們的超空間引擎不能穿越它抵達中心，意味著銀心從銀河系中割裂開來。 因為這次事件沒有人能抵達銀河中心附近。 最糟糕的是事件也激發了貫穿整個銀河的超空間斷層，這使得導航變得困難。 同時Xsotan也出現了。

source: Coordinates don't match
zh_hk: 座標不匹配

source: Insured for %s%% of ship value!
zh_hk: 投保飛船價值的%s%%！

source: Go on.
zh_hk: 說下去。

source: Internal error, entity not found.
zh_hk: 內部錯誤，未找到實體。

source: You paid %i$ for %s's insurance.
zh_hk: 您支付了 %i$ 來給 %s 上保險。

source: I've heard rumors that there's lots and lots of it in the center! Apparently it's the perfect element for building space ships. It's robust and light, and its energy properties are crazy! But so far nobody has ever found much of it, but I'm going to change that! I'm going to fly to the center of the galaxy, I'm going to overcome the barrier and then I'll mine all the Avorion I can find so I'll get rich!
zh_hk: 我聽傳聞說銀河中心這玩意多到數不清！ 顯然這是建造太空飛船的最佳元素，它堅固而又輕盈，並且它的能量特性簡直瘋狂！ 但是直到現在沒人找到多少，但是我準備去改變這一點！ 我準備飛到銀河中心，跨越屏障然後我會開採我找到的所有Avorion然後我就有錢啦！

# Weapon Name
source: Rocket Launcher
zh_hk: 火箭發射器

source: The Galactic Conglomerate of %s
zh_hk: %s銀河聯合體

source: Show Building Help
zh_hk: 顯示建造助手

# Mail
source: Take All
zh_hk: 拾取全部

source: AI Factions
zh_hk: 所有勢力

# Weapon Prefix
source: Launcher
zh_hk: 發射器

source: The Universal %s Conglomerate
zh_hk: %s宇宙聯合體

source: - Vanilla block with windows
zh_hk: - 有窗口的普通方塊

source: Your Inbox is full. You must delete some mails before you can send new ones.
zh_hk: 您的信箱滿了！您必須刪掉一些郵件才能發送新郵件。

source: Diplomacy
zh_hk: 外交

# Weapon Name
source: Plasma Gun
zh_hk: 電漿炮

source: The Universal Conglomerate of %s
zh_hk: %s宇宙聯合體

source: - Vanilla block without windows
zh_hk: - 沒有窗口的普通方塊

source: Your email has no receiver.
zh_hk: 您的郵件沒有收信人。

source: Sort by
zh_hk: 排序

# Weapon Prefix
source: Plasma
zh_hk: 電漿

source: The Democratic %s Conglomerate
zh_hk: %s民主聯合體

source: - Increases Primary Acceleration
zh_hk: - 提升主推加速度

source: You don't have as many resources as you attached to that mail.
zh_hk: 您沒有在郵件中附送的足夠資源。

source: Show
zh_hk: 顯示

# Weapon Name
source: Chaingun
zh_hk: 機炮

source: The Democratic Conglomerate of %s
zh_hk: %s民主聯合體

source: - Increases Max Velocity
zh_hk: - 提升最大速度

source: You can't send a mail that does not contain anything.
zh_hk: 您不能發送一封空郵件。

source: Relations: %i (%s)
zh_hk: 關係： %i (%s)

# Weapon Prefix
source: Chaingun
zh_hk: 機炮

source: Iron
zh_hk: 鐵礦

source: - Allows Boosting
zh_hk: - 允許增壓助推

# Mail sender
source: From:
zh_hk: 發件人：

# ex: Very Greedy
source: Very %s
zh_hk: 非常 %s

# Weapon Name
source: Bolter
zh_hk: 爆彈炮

source: Titanium
zh_hk: 鈦礦

source: - Increases Cargo Storage
zh_hk: - 提升貨艙大小

# Mail recipient
source: To:
zh_hk: 收件人：

source: Not much is known about this faction.
zh_hk: 目前沒有此勢力的更多資訊。

# Weapon Prefix
source: Bolter
zh_hk: 爆彈炮

source: Naonite
zh_hk: Naonite礦

source: - Doesn't work if too small
zh_hk: - 如果太小的話會不起作用

source: Back to Menu
zh_hk: 返回選單

# Weapon Name
source: Mining Laser
zh_hk: 採礦鐳射器

source: Trinium
zh_hk: Trinium礦

source: - Increases Crew Size
zh_hk: - 提升船員容量

source: Connection Lost
zh_hk: 連接丟失

# Weapon Prefix
source: Mining
zh_hk: 採礦

source: Xanion
zh_hk: Xanion礦

source: - Low Durability
zh_hk: - 較低的耐久

source: Reset
zh_hk: 重設

# Weapon Name
source: Salvaging Laser
zh_hk: 打撈鐳射器

source: Ogonite
zh_hk: Ogonite礦

source: - Reduces Drifting
zh_hk: - 降低漂移

source: Reset the controls to the default settings
zh_hk: 重設控制器為默認設置

# Weapon Prefix
source: Salvaging
zh_hk: 打撈

source: Avorion
zh_hk: Avorion礦

source: - Increases Rotational Speed
zh_hk: - 提升滾轉速度

# Weapon Name
source: Lightning Gun
zh_hk: 電弧炮

source: Server
zh_hk: 伺服器

source: - Increases Strafing Speed
zh_hk: - 提升平移速度

source: Key Layout
zh_hk: 按鍵設置

# Weapon Prefix
source: Lightning
zh_hk: 電弧

source: Petty
zh_hk: 劣質

source: - Rotational effects improved when built far from center of mass
zh_hk: - 當建造在遠離重心位置 改進滾轉效果

source: Close
zh_hk: 關閉

# Weapon Name
source: Tesla Gun
zh_hk: 特斯拉炮

source: Common
zh_hk: 普通

source: - Strength scales with Material
zh_hk: - 效果取決於建造材質

source: Control Settings
zh_hk: 控制器設定

# Weapon Prefix
source: Tesla
zh_hk: 特斯拉

source: Uncommon
zh_hk: 優質

source: - Creates Artificial Subspace Friction
zh_hk: - 產生人工子空間摩擦力

source: Mouse Sensitivity
zh_hk: 滑鼠靈敏度

# Weapon Name
source: Laser
zh_hk: 鐳射器

source: Rare
zh_hk: 稀有

source: - High Energy Consumption
zh_hk: - 較高的能量消耗

source: Invert Y
zh_hk: Y軸反轉

# Weapon Prefix
source: Laser
zh_hk: 鐳射

source: Exceptional
zh_hk: 卓越

source: - Rotational Effects improved when built far from center of mass
zh_hk: - 當建造在遠離重心位置 改進滾轉效果

source: Key Bindings
zh_hk: 按鍵映射

# Weapon Name
source: Repair Beam
zh_hk: 維修光束

source: Exotic
zh_hk: 史詩

source: - Low Cost
zh_hk: - 較低的造價

source: Host Game
zh_hk: 創建主機遊戲

# Weapon Prefix
source: Repair
zh_hk: 維修

source: Legendary
zh_hk: 傳奇

source: - Low Mass
zh_hk: - 較低的品質

source: Name:
zh_hk: 名字：

# Weapon Name
source: Railgun
zh_hk: 磁軌炮

source: Neutral
zh_hk: 中立

source: - Storage for Fighters
zh_hk: - 停放戰鬥機

source: Seed:
zh_hk: 隨機種子：

# Weapon Prefix
source: Railgun
zh_hk: 磁軌炮

source: Friendly
zh_hk: 較好

source: - [Station Only] Docking Possibility
zh_hk: -【僅限空間站】可停靠

source: Maximum Players:
zh_hk: 最大玩家數：

# Weapon Name
source: Force Gun
zh_hk: 力場光束

source: Good
zh_hk: 友好

source: - Creates A Protective Shield
zh_hk: - 生成一個護盾

source: Difficulty:
zh_hk: 難度：

# Weapon Prefix
source: Force
zh_hk: 力場

source: Excellent
zh_hk: 傑出

source: - Covers the entire ship
zh_hk: - 覆蓋整艘飛船

source: Collision Damage:
zh_hk: 碰撞傷害：

source: No resources
zh_hk: 沒有資源

source: Admired
zh_hk: 尊敬

source: - Increases Battery Size
zh_hk: - 提升電池容量

# collision damage factor
source: Full
zh_hk: 完全傷害

source: Mistrustful
zh_hk: 不信任

source: - Produces Energy
zh_hk: - 生產能量

# ex: 5 Iron and 15 Titanium
source: %1% %2% and %3% %4%
zh_hk: %1% %2% 與 %3% %4%

source: Poor
zh_hk: 低

source: - Creates a protective field for Blocks
zh_hk: - 創造一個方塊保護場

# ex: 5 Iron, 66 Naonite and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4% and %5% %6%
zh_hk: %1% %2%，%3% %4% 與 %5% %6%

source: Bad
zh_hk: 糟糕

source: - Blocks in the field have a very high durability
zh_hk: - 場中的方塊都會有很高的耐久度

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4%, %5% %6% and %7% %8%
zh_hk: %1% %2%，%3% %4%，%5% %6% 與 %7% %8%

source: Hateful
zh_hk: 討厭

source: - Increases Processing Power
zh_hk: - 增加系統負載能力

# collision damage factor
source: None
zh_hk: 無傷害

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8% and %9% %10%
zh_hk: %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8% 與 %9% %10%

source: Abhorrent
zh_hk: 憎惡

source: for more system upgrades
zh_hk: 以開啟更多系統插槽

source: Creative Mode
zh_hk: 創造模式

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10% and %11% %12%
zh_hk: %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10% 與 %11% %12%

source: [At War]
zh_hk: 【戰爭】

source: - Increases Hyperspace Jump Range
zh_hk: - 增加超空間跳躍距離

source: Players Share Home Sector
zh_hk: 玩家共用出生星區

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12% and %13% %14%
zh_hk: %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12% 與 %13% %14%

source: [Truce]
zh_hk: 【休戰】

source: - Produces small Amounts of Energy
zh_hk: - 生產少量能量

source: If activated, all players start in the same sector. If not, they will start in different sectors near each other.
zh_hk: 如果開啟，所有玩家都會在同一星區出生。 如果不開啟，他們會在臨近的不同星區出生。

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12%, %13% %14% and %15% %16%
zh_hk: %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12%，%13% %14% 與 %15% %16%

source: [At Peace]
zh_hk: 【和平】

source: - Yield depends on surface area
zh_hk: - 產量取決於表面積

source: Authenticate Users
zh_hk: 驗證正版用戶

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12%, %13% %14%, %15% %16% and %17% %18%
zh_hk: %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12%，%13% %14%，%15% %16% 與 %17% %18%

source: [Allies]
zh_hk: 【同盟】

source: - Turrets built on this block are locked into a single direction and can't turn.
zh_hk: - 造在這個方塊上的炮臺會被固定 在一個角度不能旋轉。

source: If activated, all logged in players will undergo steam authentication.
zh_hk: 如果開啟，所有登陸玩家都會進行steam有效性檢查。

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12%, %13% %14%, %15% %16%, %17% %18% and %19% %20%
zh_hk: %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12%，%13% %14%，%15% %16%，%17% %18% 與 %19% %20%

source: - Marks location of ship destruction on map
zh_hk: 在地圖上標記船隻損毀地點

source: List Publicly
zh_hk: 加入公共伺服器列表

source: Lots of resources
zh_hk: 大量資源

source: Your alliance needs %s more money.
zh_hk: 您的聯盟還需要 %s 的更多資金。

source: - Shiny
zh_hk: - 發光的

source: Shows the server in public server lists.
zh_hk: 在公共列表中顯示此伺服器。

# ex: 5 Iron
source: You need %1% %2%
zh_hk: 您需要 %1% %2%

source: Your alliance needs %1% more %2%.
zh_hk: 您的聯盟還需 %1% %2%。

source: - Holographic
zh_hk: - 全息的

source: Start
zh_hk: 啟動

# ex: 5 Iron and 15 Titanium
source: You need %1% %2% and %3% %4%
zh_hk: 您需要 %1% %2% 和 %3% %4%

source: You need %s more money.
zh_hk: 您還需要 %s 的資金。

source: - No durability
zh_hk: - 沒有耐久

source: %s exists already
zh_hk: %s 已經存在

# ex: 5 Iron, 66 Naonite and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4% and %5% %6%
zh_hk: 您需要 %1% %2%，%3% %4% 和 %5% %6%

source: You need %1% more %2%.
zh_hk: 您還需要%1% %2%。

source: - High Durability
zh_hk: - 高耐久

source: New Galaxy
zh_hk: 創建新的銀河系

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4%, %5% %6% and %7% %8%
zh_hk: 您需要 %1% %2%，%3% %4%，%5% %6% 和 %7% %8%

source: %d credits
zh_hk: %d 資金

source: - High Mass
zh_hk: - 高質量

source: Please Note:
zh_hk: 請注意：

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8% and %9% %10%
zh_hk: 您需要 %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8% 和 %9% %10%

source: [ in %d min ]
zh_hk: 【在%d分鐘內】

source: - Stops Railgun Projectiles
zh_hk: - 阻停軌道炮炮彈

source: This starts a singleplayer server on your computer and connects to it. This server is private, only you can connect to it and you don't need an internet connection.
zh_hk: 這將在您本機啟動一個單人伺服器進程並以遊戲連接到它，這個伺服器是私有的，僅有您可以登錄並無需Internet網路連接。

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10% and %11% %12%
zh_hk: 您需要 %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10% 和 %11% %12%

source: Illegal %s
zh_hk: 非法商品 %s

source: - Immune to Electricity Weapons
zh_hk: - 免疫電子系統武器

source: You will not play online.
zh_hk: 您將無法在線遊戲。

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12% and %13% %14%
zh_hk: 您需要 %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12% 和 %13% %14%

source: Stolen %s
zh_hk: 贓物 %s

source: - Higher Durability
zh_hk: - 更高耐久

source: Save
zh_hk: 保存

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12%, %13% %14% and %15% %16%
zh_hk: 您需要 %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12%，%13% %14% 和 %15% %16%

source: Suspicious %s
zh_hk: 可疑物品 %s

source: - Very High Mass
zh_hk: - 超高品質

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12%, %13% %14%, %15% %16% and %17% %18%
zh_hk: 您需要 %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12%，%13% %14%，%15% %16% 和 %17% %18%

source: [Branded As Stolen]
zh_hk: 【贓物標記】

source: Game Settings
zh_hk: 遊戲設置

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12%, %13% %14%, %15% %16%, %17% %18% and %19% %20%
zh_hk: 您需要 %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12%，%13% %14%，%15% %16%，%17% %18% 和 %19% %20%

source: Goods that are branded as stolen can't be used or sold at normal stations. You might get in trouble when someone is controlling you.
zh_hk: 被標記為贓物的貨物 不能使用或在正常空間站出售， 如果有人檢查你的話你可能會惹上麻煩。

source: Building Inventory
zh_hk: 建造物品欄

source: Playername
zh_hk: 玩家名字

source: You need lots of resources
zh_hk: 您需要大量資源

source: [Suspicious]
zh_hk: 【可疑】

source: Template Material
zh_hk: 範本材料

source: Language
zh_hk: 語言

source: System Upgrade
zh_hk: 系統升級槽位

source: This good has a suspicious energy signature and can't be used or sold at normal stations. You might get in trouble when someone is controlling you.
zh_hk: 這個貨物有一個可疑的能量信號 不能使用或在正常空間站出售， 如果有人檢查你的話你可能會惹上麻煩。

source: Show Building Inventory (Space)
zh_hk: 顯示建造物品欄 (空格)

source: Space in Loading Screen
zh_hk: 讀取畫面需要按空格繼續

source: Turret Template
zh_hk: 炮臺範本

source: [Illegal]
zh_hk: 【非法】

source: Building Shapes
zh_hk: 建造形狀

source: Retrograde Marker
zh_hk: 當前逆向速度標記

source: Vanilla Item
zh_hk: 原始物品

source: This good is deemed illegal by most factions and can't be used or sold at normal stations. You might get in trouble when someone is controlling you.
zh_hk: 這個貨物被大多數勢力定義為非法 不能使用或在正常空間站出售， 如果有人檢查你的話你可能會惹上麻煩。

source: %i of %i (%i+%i)
zh_hk: %i 已使用，總計 %i (%i+%i)

source: Shows a small purple cross as your retrograde marker. Fly towards this marker to come to brake your ship.
zh_hk: 顯示一個紫色十字作為當前逆向速度標記，朝向該記號加速來進行飛船減速。

# This refers to factions, such as 'The Xsotan'.
source: The %s
zh_hk: %s

source: [Dangerous]
zh_hk: 【危險】

source: Fighters
zh_hk: 戰鬥機

source: Prograde Marker
zh_hk: 當前速度方向標記

source: The %s Emirate
zh_hk: %s酋長國

source: This good is potentially dangerous. You might get in trouble when someone is controlling you and you don't have a permit for its transportation.
zh_hk: 這個貨物被確信是十分危險的， 如果有人檢查你的話你可能會惹上麻煩。 您沒有運輸它的許可。

# fighter count
source: %lf to %lf
zh_hk: %lf 到 %lf

source: Shows a small cyan cross as your prograde marker. This is where your ship is currently drifting towards.
zh_hk: 顯示一個青色十字作為當前速度方向標記，這是飛船當前正在漂移的方向。

source: The Emirate of %s
zh_hk: %s酋長國

source: Turret
zh_hk: 炮臺

source: Click to paint your ship [No color selected]
zh_hk: 點擊來給您的船隻上色【沒有選擇顏色】

source: Show Driver Warning
zh_hk: 顯示駕駛警告提示

source: The %s States
zh_hk: %s國

source: Double
zh_hk: 雙聯裝

source: No color selected
zh_hk: 沒有選擇顏色

source: Show Hints
zh_hk: 顯示提示

source: The States of %s
zh_hk: %s國

source: Triple
zh_hk: 三聯裝

source: Paint Blocks [%s]
zh_hk: 油刷方塊【%s】

source: Show Building Hints
zh_hk: 顯示建築提示

source: The %s Planets
zh_hk: %s行星聯盟

source: Quad
zh_hk: 四聯裝

source: Grid Size
zh_hk: 網格大小

source: Reenable All Hints
zh_hk: 使所有提示再次可見

source: The Planets of %s
zh_hk: %s行星聯盟

source: Multi
zh_hk: 多聯裝

source: Scale Step
zh_hk: 縮放大小

source: Reactivates all hints that you previously marked as 'don't show again'.
zh_hk: 重新啟動所有您之前勾選過‘不再顯示’的提示。

source: The %s Kingdom
zh_hk: %s王國

# Invalid/Unknown Time Stamp
source: unknown
zh_hk: 未知

source: No Snap
zh_hk: 無參照

source: Damage Numbers
zh_hk: 傷害數字

source: The Kingdom of %s
zh_hk: %s王國

source: %i seconds ago
zh_hk: %i 秒前

source: Global Grid
zh_hk: 全局網格

source: Camera relative up offset
zh_hk: 攝像機相對位移上

source: The %s Army
zh_hk: %s軍方

source: %i minutes ago
zh_hk: %i 分鐘前

source: Local Grid
zh_hk: 本地網格

source: Camera absolute up offset
zh_hk: 攝像機絕對位移上

source: The Army of %s
zh_hk: %s軍方

source: %i hours ago
zh_hk: %i 小時前

source: Block Middle
zh_hk: 方塊中間

source: Camera relative right offset
zh_hk: 攝像機相對位移右

source: The %s Empire
zh_hk: %s帝國

source: %i days ago
zh_hk: %i 天前

source: Mirror X
zh_hk: X軸鏡像

source: Camera absolute right offset
zh_hk: 攝像機絕對位移右

source: The Empire of %s
zh_hk: %s帝國

source: %i weeks ago
zh_hk: %i 星期前

source: Mirror Y
zh_hk: Y軸鏡像

source: Graphics Settings
zh_hk: 圖像設定

source: The %s Clan
zh_hk: %s部落

source: %i months ago
zh_hk: %i 月前

source: Mirror Z
zh_hk: Z軸鏡像

source: Mode
zh_hk: 模式

source: The Clan of %s
zh_hk: %s部落

source: %i years ago
zh_hk: %i 年前

source: Safe Mode
zh_hk: 安全模式

source: Fullscreen
zh_hk: 全屏

source: The %s Church
zh_hk: %s教會

source: Saving galaxy ...
zh_hk: 保存銀河……

source: Match Block
zh_hk: 匹配方塊

source: Windowed
zh_hk: 窗口化

source: The Church of %s
zh_hk: %s教會

source: Starting singleplayer server ...
zh_hk: 開啟單機伺服器……

source: Match Shape
zh_hk: 匹配形狀

source: Borderless
zh_hk: 無邊框窗口

source: The %s Corporation
zh_hk: %s公司

source: Error starting singleplayer mode.
zh_hk: 單機模式啟動錯誤。

source: With Safe Mode you can't delete more than the selected blocks or your ship
zh_hk: 當安全模式開啟時您不能刪除比已選擇更多的方塊或者整艘飛船

source: Please restart the game to apply the changes.
zh_hk: 請重啟遊戲應用設置。

source: The Corporation of %s
zh_hk: %s公司

source: Error creating shader: %s Your hardware might not meet the minimum requirements for the game. You need a graphics device that supports OpenGL 3.0. If you have such a device, try updating your graphics drivers.
zh_hk: 創造著色器錯誤：%s 您的配置可能未達到遊戲的最低需求。 您需要一個支持OpenGL 3.0的顯像設備。 如果您確信設備沒有問題，請嘗試更新顯示驅動程式。

source: Matches the size of the current block to the hovered over side of a block
zh_hk: 匹配當前方塊大小到相連方塊的連接面。

source: Resolution
zh_hk: 解析度

source: The %s Federation
zh_hk: %s聯邦
